SV Werder Bremen أفضل الهدافين عبر التاريخ
Torsten Frings (Germany) - SV Werder Bremen
الظهور: 449 | الأهداف: 52 | التمريرات الحاسمة: 62
Markus Rosenberg (Sweden) - SV Werder Bremen
الظهور: 165 | الأهداف: 53 | التمريرات الحاسمة: 27
Marvin Ducksch (Germany) - SV Werder Bremen
الظهور: 127 | الأهداف: 53 | التمريرات الحاسمة: 38
Diego (Brazil) - SV Werder Bremen
الظهور: 132 | الأهداف: 54 | التمريرات الحاسمة: 42
Karl-Heinz Riedle (Germany) - SV Werder Bremen
الظهور: 126 | الأهداف: 59 | التمريرات الحاسمة: 14
Benno Möhlmann (Germany) - SV Werder Bremen
الظهور: 340 | الأهداف: 61 | التمريرات الحاسمة: 4
Miroslav Klose (Germany) - SV Werder Bremen
الظهور: 132 | الأهداف: 63 | التمريرات الحاسمة: 47
Hugo Almeida (Portugal) - SV Werder Bremen
الظهور: 177 | الأهداف: 63 | التمريرات الحاسمة: 26
Werner Weist (Germany) - SV Werder Bremen
الظهور: 166 | الأهداف: 65 | التمريرات الحاسمة: 9
Hans Hagenacker (Germany) - SV Werder Bremen
الظهور: 275 | الأهداف: 65
Jürgen Röber (Germany) - SV Werder Bremen
الظهور: 216 | الأهداف: 68 | التمريرات الحاسمة: 3
Günter Wilmovius (Germany) - SV Werder Bremen
الظهور: 179 | الأهداف: 70
Gerhard Zebrowski (Germany) - SV Werder Bremen
الظهور: 250 | الأهداف: 72 | التمريرات الحاسمة: 23
Andreas Herzog (Austria) - SV Werder Bremen
الظهور: 307 | الأهداف: 72 | التمريرات الحاسمة: 86
Horst-Dieter Höttges (Germany) - SV Werder Bremen
الظهور: 483 | الأهداف: 74 | التمريرات الحاسمة: 20
Horst Gernhardt (Germany) - SV Werder Bremen
الظهور: 134 | الأهداف: 75
Ivan Klasnic (Croatia) - SV Werder Bremen
الظهور: 205 | الأهداف: 77 | التمريرات الحاسمة: 44
Klaus Hänel (Germany) - SV Werder Bremen
الظهور: 255 | الأهداف: 87 | التمريرات الحاسمة: 9
Werner Görts (Germany) - SV Werder Bremen
الظهور: 425 | الأهداف: 92 | التمريرات الحاسمة: 27
Wynton Rufer (New Zealand) - SV Werder Bremen
الظهور: 242 | الأهداف: 104 | التمريرات الحاسمة: 33
Aílton (Brazil) - SV Werder Bremen
الظهور: 214 | الأهداف: 106 | التمريرات الحاسمة: 42
Norbert Meier (Germany) - SV Werder Bremen
الظهور: 372 | الأهداف: 113 | التمريرات الحاسمة: 16
Uwe Reinders (Germany) - SV Werder Bremen
الظهور: 308 | الأهداف: 118 | التمريرات الحاسمة: 8
Rudi Völler (Germany) - SV Werder Bremen
الظهور: 174 | الأهداف: 119 | التمريرات الحاسمة: 6
Marco Bode (Germany) - SV Werder Bremen
الظهور: 495 | الأهداف: 134 | التمريرات الحاسمة: 66
Karl-Heinz Preuße (Germany) - SV Werder Bremen
الظهور: 200 | الأهداف: 138
Frank Neubarth (Germany) - SV Werder Bremen
الظهور: 421 | الأهداف: 141 | التمريرات الحاسمة: 17
Willi Schröder (Germany) - SV Werder Bremen
الظهور: 239 | الأهداف: 146
Claudio Pizarro (Peru) - SV Werder Bremen
الظهور: 320 | الأهداف: 153 | التمريرات الحاسمة: 53
Arnold Schütz (Germany) - SV Werder Bremen
الظهور: 540 | الأهداف: 200 | التمريرات الحاسمة: 13